Меня не слышат, меня не понимают.
Мне так одиноко, потому что рядом нет того, кто меня понимал.
С полуслова, с полужеста, с полу, там, не знаю, глазом моргнул, мимику какую-то скотчил.
А ведь часто слушаешь вот эти вот истории,
он или она, или они, кто-то, не знаю, привязан к своим родителям, да,
кто-то привязан к своим братьям-сёстрам, друзьям, партнёрам.
Не суть.
Мне достаточно было просто посмотреть на него, и он всё понимал.
Вот, вот, вот, вот он, знаешь, стремление.
Так он что понимал?
Чего ты от него хочешь?
Что ему делать?
Куда ему прятаться, бежать?
Как себя вести?
Что не говорить?
Вот что он понимал.
Так это про одиночество или, опять же, про ту же пресловутую власть и доминацию?
Про что это?